Repository: zer0e/bh3_signin_helper
Catalog: genshinhelper/locale/*/LC_MESSAGES/genshinhelper.po
Languages: zh

source: Preparing to get user game roles information ...
zh: 准备获取角色信息...

source: Preparing to get monthly rewards information ...
zh: 准备获取月度奖励...

source: Preparing to claim daily reward ...
zh: 准备领取签到福利...

source: 👀 You have already checked-in
zh: 👀 你已经签到过了哦

source: Preparing to get check-in information ...
zh: 准备获取签到信息...

source: Preparing to get traveler's dairy ...
zh: 准备获取旅行者札记...

source: Converting cookie to mihoyo app cookie.
zh: 将米游社cookie转换成米游币cookie.

source: Please enter your cookie, similar to `account_id=xxxxxx; login_ticket=xxxxxx`:
zh: 请输入您的cookie, 格式 `account_id=xxxxxx; login_ticket=xxxxxx`:

source: Preparing to get Yuan Shen daily note ...
zh: 准备获取实时便笺...

source: Preparing to get Honkai 3rd finance ...
zh: 准备获取崩坏3手帐...

source: Preparing to get user missions state ...
zh: 准备获取米游社任务状态...

source: Preparing to check-in for {} ...
zh: 准备为 {} 签到...

source: Preparing to get posts of {} ...
zh: 准备获取 {} 的帖子...

source: Successfully get {} posts
zh: 成功获得 {} 个帖子

source: Preparing to view post {} ...
zh: 准备浏览帖子 {} ...

source: Preparing to upvote post {} ...
zh: 准备点赞帖子 {} ...

source: Preparing to share post {} ...
zh: 准备分享帖子 {} ...

source: {today:#^18} 🔅{nickname} {level} {region_name} Today's reward: {reward_name} × {reward_cnt} Total monthly check-ins: {total_sign_day} days Status: {status} {addons} {end:#^18}
zh: {today:#^18} 🔅{nickname} {level} {region_name} 今日奖励: {reward_name} × {reward_cnt} 本月累签: {total_sign_day} 天 签到结果: {status} {addons} {end:#^18}

source: Traveler month {month} diary 💠primogems: {current_primogems} 🌕mora: {current_mora}
zh: 旅行者 {month} 月札记 💠原石: {current_primogems} 🌕摩拉: {current_mora}

source: Captain month {month} finance 💎hcoin: {month_hcoin} 🔮star: {month_star}
zh: 舰长的 {month} 月手帐 💎水晶: {month_hcoin} 🔮星石: {month_star}

source: Failed to convert: {response}
zh: 转换失败: {response}

source: Successful conversion! {app_cookie}
zh: 转换成功! {app_cookie}

source: Failed to extract cookie: The cookie does not contain the `{name}` field.
zh: 提取cookie失败: cookie 中未包含 `{name}` 字段.

source: Request failed: {}
zh: 请求失败: {}

source: Trying to reconnect in {} seconds ({}/{})...
zh: 尝试在 {} 秒后重新连接 ({}/{})...
